==============
  ToDo-Liste
==============

* Es sollte eine Art "Testsuite" fuer DROPS geben, mit der die Funktionalitaet
  nach Codeaenderungen getestet werden kann (z.B. Poissonproblem, Stokes,
  Navier-Stokes, jeweils stationaer/instationaer). Dass sich alles fehlerfrei
  uebersetzen laesst, heisst ja noch lange nicht, dass sich keine semantischen
  Fehler eingeschlichen haben... Der Test sollte mit dem Top-level-Makefile
  gestartet werden koennen, um das Ueberpruefen einfach durchfuehren zu
  koennen, z.B. mit "make check".

sg, 4. Maerz 2003

* Die Datei-Header sollten vereinheitlicht und mit sinnvollem Inhalt
  gefuellt werden.

* Vorkonditionierer sollten nicht kopiert werden. Die Loeser sollten
  nur eine Referenz speichern. Kopierkonstruktoren entfallen oder
  vereinfachen sich. Vorsicht mit Vorkonditionierern, die als
  Temporary uebergeben werden. Was passiert mit den Init-Funktionen?

* Konstruktion von Matrizen: Es macht Sinn, erst SparseMatBuilderCL zu
  erzeugen und mit dem fertigen Builder die Matrix zu erzeugen.

* CVS: History aufraeumen. Versionen 1.1.1 und 1.1.1.1 entfernen.

vr, 16. Mai 2003
