==============
  ToDo-Liste
==============

* (Navier-)Stokes-Diskretisierung: Nutzen der neuen Randbedingungen
  Dir, Dir0, Nat, Nat0. Hinweis: Code fuer Nat-BC ist bislang fehlerhaft.

* Die Anzahl der Parameter nimmt langsam ueberhand. Statt ueberlangen
  Kommandozeilenaufrufen bzw. Aendern der Parameter im Code sollten
  wir auf das Einlesen der Parameter aus entsprechenden Dateien umsteigen.
  Wie koennte das elegant geschehen?

* Template-Parameter Coeff der Problemklassen Poisson, Stokes, NavStokes
  entfernen. Der ehemalige Grund, aus Laufzeitgruenden auf virtuelle
  Funktionsaufrufe oder Funktionszeiger zu verzichten, scheint unwesentlich,
  da die Diskretisierung vergleichsweise billig ist.

* einheitlicher Code fuer stat./instat. Probleme: Funktionen, die
  Koeffizienten/Randbedingungen beschreiben sollten einheitlich den
  Zeitparameter t enthalten. Dann wuerde viel doppelter Code gespart, und
  umstaendliche Programmiertricks (s. P2EvalCL, StriptimeCL) koennten
  entfallen.

sg, 17. Dez. 03



* Die Datei-Header sollten vereinheitlicht und mit sinnvollem Inhalt
  gefuellt werden.

* Vorkonditionierer sollten nicht kopiert werden. Die Loeser sollten
  nur eine Referenz speichern. Kopierkonstruktoren entfallen oder
  vereinfachen sich. Vorsicht mit Vorkonditionierern, die als
  Temporary uebergeben werden. Was passiert mit den Init-Funktionen?

* Konstruktion von Matrizen: Es macht Sinn, erst SparseMatBuilderCL zu
  erzeugen und mit dem fertigen Builder die Matrix zu erzeugen.

vr, 16. Mai 2003
